Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
ADAPTADO DO ROMANCE A MINHA RAINHA
DE XIE LOUNAN
Está quente.
Estou bem.
Ainda está a sorrir depois de tudo isto?
Você preocupa-se comigo. Isso deixa-me feliz.
Onde está o seu medicamento?
Deixei de usar.
Deixou de usar?
Quero dizer,
Já não preciso disso. Eu peguei.
Tomou o medicamento
e ainda não está melhorando.
Estou bem, na verdade. Só preciso de dormir um pouco.
Chegou a Jiangzhou.
Por que razão voltou?
Porque é que me enganou para que eu fosse embora?
Para sua segurança.
Você é o Imperador.
A sua vida é mais importante
que a minha segurança.
Sim, eu sou o Imperador.
Mas também sou seu marido.
Mesmo que me possa tornar
novamente a Imperatriz do Grande Qi,
Nunca poderei ser
o Ling Cangcang de que Bai Chifan gosta.
Não me respondeu.
Por que razão voltou?
Eu não queria ser culpado
pela sua morte.
Mas eu acho
Voltou
porque estava preocupado comigo.
Eu não fiz isso.
-O que está a fazer?
-Fique quieto.
Estou com frio.
Deixe-me aquecer-me um pouco.
Damos as boas-vindas, com toda a humildade, à chegada de Vossas Majestades.
Falhei nas minhas obrigações.
colocando
Vossa Majestade e Sua Majestade em perigo.
Por favor, castigue-me.
XiaoHuan.
XiaoHuan?
XiaoHuan!
XiaoHuan! XiaoHuan!
Guardas! Chamem o Preceptor Imperial.
Cangcang.
Estou aqui. Estou aqui.
Não me deixe.
Não vou.
Estarei sempre contigo.
—Vossa Majestade.
—Por favor, levante-se. Examine Sua Majestade.
É pior do que eu esperava.
O que é isto?
Você não me ouviu.
Para salvar Vossa Majestade o mais rapidamente possível,
Sua Majestade tomou a pílula Yushu.
para repelir o veneno gélido do seu corpo.
Mas a pílula Yushu é um veneno em si mesma.
Não se pode curar veneno com veneno.
Agora que o veneno do frio reapareceu,
O seu qi está obstruído em todos os órgãos.
e tanto o seu coração como os seus pulmões
foram afetados.
XiaoHuan.
O que aconteceu? Está bem?
-Sua Majestade.
-Xiao Huan.
-Xiao Huan. O que se passou?
-Vossa Majestade.
Está bem?
Sua Majestade.
Não me assuste.
Está bem?
O que está a acontecer com ele?
O que há de errado com ele?
A sua condição
É extremamente grave.
Não. Pense em alguma coisa. Rápido!
Eu já te disse isso antes.
Frost Reed é o único antídoto para ele.
Ele deu-to.
Não, não.
Não, não quero.
Eu não quero isso.
Não conheço nenhum antídoto.
XiaoHuan.
XiaoHuan!
-XiaoHuan!
-Cangcang.
-Acorde!
Olha só para isto.
O que é isto?
Fui ter com um velho xamã e implorei
por esta receita de banho medicinal.
Ele já usou isso antes.
Para salvar os soldados afetados
por envenenamento pelo frio.
Dê uma vista de olhos. Será que isto vai funcionar?
Você, meu preceptor.
Esta receita
Tem as suas utilidades.
Mas o veneno de Sua Majestade
atingiu-lhe os pulmões.
Não tenho a certeza se…
Não há tempo. Depressa.
-Experimente.
-Guardas!
-Sim.
-Prepare um barril para o banho.
Ferva o medicamento
de acordo com a prescrição.
Sim!
XiaoHuan.
Cangcang,
Sei que já me interpretou mal
muitas vezes antes.
Dar-me-ia uma chance de recomeçar?
Eu ficarei ao teu lado.
até ao dia em que estiver disposto
a caminhar na minha direção.
ESTAÇÃO DE CORREIOS
Está quente.
A febre finalmente cedeu.
XiaoHuan.
Porque é que ele ainda não acordou?
O seu batimento cardíaco está acelerado.
O veneno chegou-lhe aos pulmões?
XiaoHuan.
Não me assuste.
XiaoHuan. XiaoHuan!
Acorda, Xiao Huan!
Não pode morrer.
Xiao Huan. Não te vou culpar mais.
Não te vou repreender mais.
Não vou guardar mais ressentimento.
Acorde. Não pode morrer. Xiao Huan!
Eu não estou morto.
Está acordado(a).
Estou bem.
Mesmo?
Não me minta.
Mesmo que tivesse morrido,
mantendo-o em segurança
Teria valido a pena.
ESTAÇÃO DE CORREIOS
Acabou de começar a recuperar.
Certifique-se de que não apanha um resfriado novamente.
Tudo bem.
Majestade, finalmente acordou.
De repente deu-me uma vontade enorme
de comer mel de flor de pereira.
Ótimo. O Preceptor Du pode verificar o meu pulso.
Vá buscar para mim.
Claro.
As veias envenenadas de Sua Majestade diminuíram
nos últimos dias.
Por favor, examine-o novamente, Preceptor Du.
Você sabe
Porque te pedi para ficar?
Não sei, Vossa Majestade.
Deixe-me perguntar-lhe.
Quando Kumor te obrigou
Escolher entre
o Selo da Fénix e o Selo da Imperatriz,
Porque é que levou o Selo da Fénix
e deixou a Imperatriz para trás?
Foi uma falha de julgamento.
Por favor, castigue-me.
Crescemos juntos.
Não me minta.
Quer mesmo a verdade?
Claro.
Porque eu acho
a Imperatriz
é uma ameaça para si.
-Du Tingxin!
-Tu és o Imperador.
Todo o Grande Qi repousa sobre si.
Mas Ling Cangcang
arrastou-te para o perigo
vezes sem conta.
Eu prefiro
Ela nunca mais voltou para o seu lado.
Consegue se ouvir?
Tudo o que fiz foi pelo Grande Qi
e para Vossa Majestade.
Eu
-Não tenho qualquer arrependimento.
-Du Tingxin!
Sua Majestade.
Preceptor Você,
Concluiu a negociação de paz.
Deixe aqui o Selo da Fénix
e regresse imediatamente à Capital.
Estou preocupado com a sua saúde.
Não posso regressar à capital.
A Imperatriz está comigo.
Isso basta.
O seu pulso está fraco.
Vai dormir por períodos mais longos.
de agora em diante.
Por favor, considere a sua saúde.
e permita-me ficar ao seu lado.
Há outros neste mundo.
Quem me pode tratar?
Não só você.
Mas a minha imperatriz
Só pode ser Ling Cangcang.
Sua Majestade,
Até deitaria a sua vida fora.
Para Ling Cangcang?
Vale a pena?
Preceptor Du, isso não é da sua conta.
Pode ir.
Sua Majestade.
As quezílias entre
si e Sua Majestade já duram há anos.
Mesmo que se tenham reconciliado,
Quanto tempo pode realmente durar?
Você acredita mesmo?
que Ling Cangcang
Ficarei ao seu lado
Sem qualquer ressentimento?
Xiao Huan, olha.
Olha o que eu te trouxe.
Está dormindo?
Estou apenas um pouco cansado.
Está cansado agora?
Já é tarde. Não está cansado?
Eu não sou.
Olhar.
O tempo em Jiangzhou está tão frio
que já podemos fazer lanternas de gelo.
Tenho uma lanterna de cristal para ti.
É bonito?
É.
Estou a pensar que, quando melhorar,
Vou levar-te a ver lanternas de gelo.
O que acha?
Excelente.
O que está errado?
Nada.
Eu estava a pensar,
A vida aqui é mais dura do que no palácio.
Talvez
devêssemos voltar à capital em breve.
Nós?
Queres dizer que nós os dois voltaremos juntos?
O médico Li disse
Um bom humor ajuda na minha condição.
O que te fará feliz?
Eu conto-te amanhã.
Por agora…
Por agora,
Vamos descansar bem.
O seu pulso está fraco.
Vai dormir por períodos mais longos.
de agora em diante.
Alteza, chegámos ao Monte Xiandu.
Sua Alteza,
O médico Li está no posto de correios, mais à frente.
Devo ir consigo?
Não há necessidade.
O incidente em Xuzhou
Deve estar relacionado com Ling Xuefeng.
Nem todos estes guardas são de confiança.
Observem-nos atentamente.
Ninguém tem autorização para sair.
Qualquer pessoa que desobedeça
-Será punido de acordo com a lei militar.
-Sim, Vossa Alteza.
Majestade, estou de partida.
Não me vai acompanhar até à porta?
De agora em diante,
Será o senhor que governará
a sua própria terra.
Pare de agir de forma imprudente.
Antes de ir,
eu te imploro
para me dar o mapa do Grande Qi
Pintado pelo pai.
Isso é algo que ele deixou para trás.
Quero guardá-la como recordação.
Esse mapa
Regista as terras, as montanhas e os rios.
do Grande Qi.
Está a pedir por isso?
para me dizer
Ainda não abdicou do trono?
Tenha isso em mente.
Enquanto eu for vivo,
Esse mapa nunca chegará até si.
Pode abrir esta bolsa.
Quando chegar a altura certa.
Muito bem. Pare de tentar.
É um nó morto.
Como se atreve a raptar-me?
Por que razão me está a amarrar?
Não pense que pode agir de forma ultrajante.
Só porque Sua Majestade o nomeou Regente.
Li, seja sincero comigo.
Pode Sua Majestade
ser curado?
Se ele não soubesse que os seus dias estavam contados,
Porque é que ele me daria o mapa?
O Junco de Gelo
A medida que poderia salvar a sua vida já foi utilizada.
Mas encontrei uma forma
de o substituir por Frost Blossom.
Com Frost Blossom, posso manter Sua Majestade
em segurança durante, pelo menos, mais dez anos.
Mesmo?
Se encontrar a Flor de Gelo,
Huan,
A sua vida estará nas minhas mãos.
Frost Reed e Frost Blossom
têm a mesma origem.
mas crescem em diferentes locais,
por isso, as suas propriedades medicinais diferem.
Ainda assim, encontrei uma forma.
Para curar o envenenamento pelo frio
com Flor de Gelo.
Prefere sombra e frio.
e cresce principalmente em penhascos.
Ela murcha em meio dia.
Os abelharucos fazem os seus ninhos em rochas nas encostas dos penhascos.
Os machos costumam transportar
a Flor de Gelo durante o cortejo.
depositando sementes
nos seus ninhos nos penhascos.
Certa vez, alguém avistou abelharucos nos
penhascos do Monte Xiandu.
Siga os pássaros,
E poderá encontrar a Flor de Gelo.
Será que o Dr. Li estava a tentar enganar-me?
Quem é aquele?
Bem, bem, Xiao Huan.
A sua vida está nas minhas mãos agora.
XiaoHuan.
Se eu morrer aqui,
Vou assombrar-te até como um fantasma.
Porquê você?
Eu não te libertei?
Por que razão voltou?
Poupou-me uma vez,
E agora estou a salvar-te.
Estamos quites.
Eu disse-te para ir embora, e tu não foste.
Mudei de ideias.
Não te vou deixar ir.
O que queres dizer?
O que quero dizer?
Não posso simplesmente deixar-te nesta montanha.
como alimento para os lobos.
Por que razão me salvou?
Eu não tinha a intenção de te salvar.
Encontrei-te por acaso.
Por que razão ainda está a negá-lo agora?
Coma isto.
Esta é a pílula que repõe o sangue.
Isto vai ajudar na cicatrização dos seus ferimentos.
Para onde vai?
Eu dou-te uma boleia.
Será que não consegue suportar a ideia de me deixar?
E pretende agarrar-se a mim para o resto da vida?
Espera.
O quê… O que está mal?
Por que razão está a chorar? Não.
Eu... eu não quis dizer isso.
Não estou a dizer que não me pode seguir.
Eu sei que está ferido,
Então fiquei preocupado…
Não. Não era isso que eu queria dizer.
Mestre Zhong.
Senhorita Zhong. Vice-líder da seita Zhong.
A culpa é minha.
Eu não te devia ter esfaqueado.
Eu não te devia ter espantado.
A culpa é toda minha. Que tal isto?
Aqui.
Você também me esfaqueia. Só que não no rosto.
Não estrague o meu lindo rosto.
Eu não quero!
Hum. Que tal isto?
Bata-me.
Deu-me um soco na cara.
Vamos lá. Bata-me.
Você vê,
Nunca ninguém me bateu no rosto.
Será o primeiro e único. Liga-me.
Vamos lá. Bata-me.
Vai em frente. Bate-me. Bate-me.
Estou a chorar
Porque o mundo é muito grande,
Mas não tenho para onde ir.
Não falava sempre sobre
querer ver Ling Cangcang?
Como enfrentaria Cangcang?
Como é que eu lhe explicaria isso?
Se tem algo que não lhe pode contar,
Pode me contar.
Quem é você de verdade?
Não quero morrer
sem saber a verdade.
Fui resgatado pelo Mestre Li Lu.
da Santa da Seita Lingbi.
Depois de ter saído com ele,
Ele só me deu uma tarefa.
Independentemente do que acontecer,
Protejam Cangcang.
Mesmo que isso lhe custe a vida.
-Mestre!
-Cangcang.
Zhong Lin era um órfão
que encontrei algures.
Eu mantive-a conosco.
A partir de agora, ela estará ao seu lado.
-tudo bem?
-Tudo bem.
Não tenha medo.
Eu vou proteger-te de agora em diante.
Nunca fiz mal a Cangcang,
Nem desobedeci ao meu mestre.
Antes de o Mestre Li Lu falecer,
Disse-me que a partir daquele momento,
Eu só precisava de obedecer a Cangcang.
Estou com medo…
Você desiludiu-me.
O que é que isso tem a ver
com Ling Cangcang?
Eu nem te culpei.
Xiao Qianqing,
Lamento.
Matei-te porque era
uma ordem do guardião da Seita Lingbi.
Ele veio atrás de si.
Se ele mesmo assim não te conseguir matar,
não vai parar.
A seita Lingbi pode ser dividida.
Mas quando se trata de matar,
nunca deixam pontas soltas.
Então,
Poderia dar-me abrigo por um tempo?
Afinal, eu posso proteger-te.
Esquece. Você protege-me?
Acho que é o contrário.
Certo. Você protege-me.
Pare de fazer essa cara triste. É feio.
Vamos lá. Sorria para mim.
Sai daqui. Estou a falar a sério.
Vou para Jiangzhou para encontrar Xiao Huan.
Vou levar-te até Ling Cangcang.
Se algo acontecer,
Eu assumo a culpa por si.
PALÁCIO DE NANONG
Preceptor Você,
Concluiu a negociação de paz.
Deixe aqui o Selo da Fénix
e regresse imediatamente à Capital.
A Imperatriz está comigo.
Isso basta.
Há outros neste mundo.
Quem me pode tratar?
Não só você.
Mas a minha imperatriz
Só pode ser Ling Cangcang.
Senhora, o General Lu solicita uma audiência.
Tragam-no para dentro.
Sim, senhora.
Você, meu preceptor.
General Lu,
Sente-se.
O que te traz aqui?
Preceptor Você,
depois de eu regressar à capital,
Devo apresentar-me ao Comandante Li.
na minha missão a Jiangzhou.
Vim pedir a sua orientação.
Deve falar honestamente no relatório.
Não precisa de vir aqui
perguntar sobre isso.
Ao longo da viagem,
Tive a honra de...
para te acompanhar.
Vou recordar o que vi e ouvi
para o resto da minha vida.
Eu sei
Tem pesadas responsabilidades.
e grandes fardos.
Será uma honra poder servi-lo(a)
de alguma forma.
General Lu.
Sim, senhora.
Quer saber o significado de "Nanrong"?
Não, senhora.
"Leal ao Divino."
Se contaminado pelo desejo mortal,
O céu e a terra não o tolerarão".
Agora já entendi.
Assim não perturbarei
mais a sua paz, minha senhora.
Vou-me embora.
Espera.
Vejo isso pela sua tez.
Que está a dormir levemente
e a sonhar muito.
Terei uma criada de palácio.
Vou buscar incenso
e comprimidos tónicos para si.
Pode vir aqui
para os recolher todos os meses.
Obrigada, minha senhora.
Senhora,
Controle-se.
Não se entregue a pensamentos desenfreados.
O exército de Kumor retirou.
Jiangzhou venceu.
Enviei esta mensagem especialmente para ti,
pai. Cangang está são e salvo.
Ela regressará em breve com o Imperador.
Por favor, cuide-se, pai.
DE JULGAMENTO
-Mordomo.
-Sim, meu senhor.
Doe mil liang ao Templo Chongming para lâmpadas de mérito.
Além disso,
dê um liang de prata a cada servo.
Se quiserem ir para casa,
dê-lhes autorização.
Meu Senhor,
O que te deixou tão entusiasmado?
Jiangzhou venceu a batalha.
Jueding e Cangcang estão a salvo.
Não deveríamos celebrar?
-Sim.
-Também,
Entre em contacto com o povo de Jiangzhou.
Observe atentamente os dois irmãos.
e relatem todos os seus movimentos
e cada palavra.
-Falam com o Imperador.
-Sim, meu senhor.
Pode ir.
Muito bem. Excelente.
Pincel e tinta
Meu Senhor,
Falhei com a sua confiança.
Não consegui matar
o Príncipe de Yuzhang em Xuzhou.
Por favor, castigue-me.
Meu Senhor.
Xiao Qianqing é um osso duro de roer.
Não há muitas oportunidades
para o matar.
Preciso de ir a algum lado.
Não precisa de me seguir.
Fique aqui e pense bem.
sobre como fica aquém
de Xianxue.